## Система складского учета
____
### Основные требования к приложению

_Некая компания, имеющая большой товарный оборот на собственных складские площадях и ведущая вручную весь учет, озабочена автоматизацией процесса движения товара на складах.(italic)_           
###
В процессе товарного движения участвуют следующие сотрудники компании:    
###
:white_medium_square: Менеджер по закупкам    
В его функции входит работа с поставщиками товаров – отслеживание информации о закончившемся и заканчивающихся товарах, заказ новых товаров у поставщиков, отслеживание информации о состоянии оформленного заказа    
###
:white_medium_square: Менеджер по работе заказчиками    
Прием заказов от клиентов.    
###
:white_medium_square: Кладовщик        
Оформление нового товара, отгрузка товаров заказчикам, формирование партии отгрузки.    
###
:white_medium_square: Курьер (служба доставки)    
Доставка выполненного заказа.        
###
:white_medium_square: Бухгалтер     
Отслеживание информации об оплатах сделанных заказов клиентами (только после полной оплаты клиентом заказа кладовщик должен получить указание об отгрузке), оплата сделанных заказов поставщикам, оформление расходных и приходных накладных.     
###
Можно выделить 6 основных функций системы:
•          Учет заказов	Прием заказов от клиентов и ответы на запросы клиентов о состоянии заказов.
•	Ведение счетов Направление счетов клиентам и отслеживание платежей. Прием счетов от поставщиков и отсле¬живание платежей поставщикам. 
•	Отгрузка со склада   Составление спецификаций на комплектацию товаров, отправляемых со склада клиентам.
•	Складской учет	Постановка прибывающих товаров на учет и сня-
тие товаров с учета при отправке заказов.
•	Закупки	Заказ товаров поставщикам и отслеживание поставок.
•	Получение	Принятие на склад товаров от поставщиков.

Возможные сценарии работы системы
•	Клиент делает заказ на товары.
•	Клиент желает узнать состояние дел по его заказу.
•	Клиент звонит, чтобы добавить или убрать некоторые позиции из заказа.
•	Кладовщик получает указание отгрузить клиенту необходимое количество
товара.
•	Служба доставки получает со склада заказанные клиентом товары и готовит
их к отправке.
•	Бухгалтерия готовит счет для клиента.
•	Отдел закупок готовит заказ на новый товар.
•	Отдел закупок добавляет или удаляет имя поставщика из списка.
•	Отдел закупок запрашивает поставщика о состоянии заказа.
•	Кладовщик заносит новый товар в список.
Каждый из основных сценариев может включать в себя ряд вторичных:
•	Заказанного клиентом товара нет на складе.
•	Заказ клиента неверно оформлен, или в нем присутствуют несуществующие
или устаревшие идентификаторы товаров.
•	Клиент звонит, чтобы проверить состояние заказа, но не помнит точно что,
кем и когда было заказано.
•	Кладовщик получил расходную накладную (документ по которому товар отгружается клиенту), но некоторые перечисленные в
ней товары не нашлись.
•	Служба доставки получает заказанные клиентом товары, но они не соответ¬ствуют заказу.
•	…
